(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(IN THAI) Sila buat pesanan anda.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(YURA MENGELUH)
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
Adakah dia melarikan diri?
Oh, tidak.
Pemilik akan membuat anda membayarnya.
Ah... (MENENGAH)
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(MENGESEH) Hmm.
Anda perlu membayar.
Anda perlu membayar
untuk tempahan anda semalam.
Kekalkan perubahan.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(MAIN MUZIK YANG MENYENANGKAN)
Boleh saya makan ikan keli goreng berempah,
dan kok dengan ais tolong?
(MUZIK DITERUSKAN)
Oh.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
(BAHASA KOREA)
Apa yang anda fikirkan?
Awak perlu berkahwin
sebelum anda bertambah tua.
Kalau tak, siapa nak kahwin dengan awak?
SHINAE: Jangan jahat sangat dengan anak awak.
Dohoon, jangan dengar cakap ayah kamu.
Saya di pihak awak.
Jadi,
anda boleh meneruskan kehidupan anda sendiri.
Dohoon! Adakah anda tidak mahu
kahwin teruk sangat ke?
Namun, bagaimana anda boleh melarikan diri ke Thailand?
WOONGSOO: Hei,
kalau tak kahwin tahun ni...
Apa yang berlaku?
Apa yang salah dengan skrin?
Hei, Dohoon!
Anda menutup telefon?
JIHOON: Tidak, ia masih bersambung.
SHINAE: Kenapa skrin hitam?
WOONGSOO: Di mana saya?
Apa itu?
"Jika anda tidak berkahwin tahun ini,"
adalah bahagian yang anda singgah.
WOONGSOO: Oh, betul.
Nah, siapa...
Siapakah itu?
JIHOON: Hey. Hei!
tunang saya.
saya sayang dia. Saya sangat sayangkan dia.
SHINAE: Dohoon!
Berhenti mengganggu saya, saya bekerja.
Nanti panggil ayah, bye.
-WOONGSOO: Hei!
-(TALIAN TERputus)
Adakah anda orang Korea?
Anda sangat fasih berbahasa Korea.
Bagaimanapun, terima kasih.
Saya berhutang dengan awak.
Saya menghargainya.
Jika anda berbuat demikian, sila jangan kembali
ke restoran ini.
apa?
-(MAINKAN MUZIK LEMBUT)
-(HORN BERBUNYI)
(SONG PLAYING DALAM BAHASA INGGERIS)
Mari kita menari?
Dan adakah kita akan mencintai?
Saya tahu awak benci saya
Walaupun saya tidak mempunyai apa-apa
Tetapi cinta kita adalah benar, ya
Semua cinta saya adalah milik awak
Sehingga matahari terbenam
So, jom minum strawberry wine
Pada malam yang cerah ini...
YURA: (BAHASA KOREA) Apa?
apa yang awak nak?
Apa yang awak nak beritahu saya?
Awak patut makan.
Perut awak selalu berbunyi.
Itu benar-benar mengganggu saya.
makan.
Saya tidak akan kembali selepas hari ini.
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Dan saya akan membangunkan awak tepat pada masanya
Untuk hilang seratus batu
Sehingga kita kesuntukan masa
(BAHASA KOREA) Di sini.
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Dan pudar
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(DALAM KOREA) Itu satu kumpulan.
(KETAWA)
(KEDUANYA KETAWA)
Sebenarnya,
mereka mempunyai kebaikan sebenar
kegemilangan pagi di sini.
Mereka sangat baik. Cuba mereka.
Ini sahaja?
Nanti saya belikan awak barang lain.
Bergerak.
Okay.
Adakah anda ingin mendapatkan sesuatu
esok baik lagi?
Esok?
Dan lusa.
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Untuk hilang seratus batu
Kita kesuntukan masa
(TERKECAK)
(MAIN SENGATAN DRAMATIK)
(ESAN)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(TERUS SEDAP)
(SNIFFLES)
(BAHASA KOREA) Bolehkah anda membawa saya bersama anda?
(MENANGIS LEMBUT)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
EPISOD 11
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(BIP KUNCI)
(MAINKAN MUZIK YANG MENARIK)
(LELAKI merengus)
(MAIN MUZIK CERGAS)
(TERSEKIK)
(YURA MENGERENG)
(YURA TERSEBUT)
(KEDUA TERSEBUT)
awak okay tak?
Biar saya lihat, adakah anda terluka?
-Saya okey.
-Biar saya lihat.
Oh, tidak.
(BERBUNYI PINTU)
(MAINKAN MUZIK DRAMATIK PLAYFUL)
-Ia Ayah.
-Oh.
dengan cara itu!
YURA: Oh, tidak.
DOHOON: Cepat.
Seret mereka. (Merengus)
(BERBUNYI PINTU)
WOONGSOO: Yura!
-Dohoon!
-Beli masa.
Saya akan membersihkannya.
-Sayang, rambut awak.
-Rambut saya.
WOONGSOO: Yura!
Ya, Bapa!
(Mengeluh)
(BIP)
(KEYPAD BERBUNYI)
Dang itu.
Apakah kata laluan ke rumah saya sendiri?
(KEYPAD BERBUNYI)
-Betul.
-(PINTU MEMBUKA KUNCI)
Ia terbuka.
Ayah, kamu kembali.
Mengapa anda tercungap-cungap?
saya tidak.
-Saya akan bukakan pintu untuk awak.
-Apa yang salah dengan ini?
(KEDUA-DUA MENDERENG)
-Tidak, tunggu. (KECEWA)
-Adakah ia rosak?
-YURA: Biar saya cuba.
-Adakah ia tersekat?
Mengapa ia tidak boleh dibuka? Adakah ia rosak?
WOONGSOO: Apa salahnya
dengan pintu ini? (Merengus)
Bagaimana perjalananmu, Ayah?
Anda sepatutnya perlahan.
(KEDUA-DUA MENGELUH)
Apa yang berlaku?
Betul, saya tertanya-tanya apa...
Saya patut bersihkan.
Ayah, duduk di sini.
-Adakah anda menikmati perjalanan anda?
-Di mana Dohoon?
DOHOON: Ayah, saya akan ke sana.
Satu saat.
Cepatlah.
(MUZIK DRAMATIK PLAYFUL DITERUSKAN)
(Merengus)
(TERHANGAT)
Selesai.
Oh, Jaeyeol.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Kenapa dia tak angkat?
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail...
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
apa?
Hei, saya tergesa-gesa.
Ia mendesak.
Boleh awak datang ke rumah saya sekarang?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa Jaeyeol tidak menjawab telefonnya?
Bawa dia bersama kamu.
Awak mesti bawa dia juga.
Jika anda datang sendiri, anda kacau.
Anda tahu apa yang saya maksudkan? Cepatlah.
Okay?
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUMBLES)
Apa yang dia cakap?
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
(MERANGKANG KERAS)
DOHOON: Jika awak tidak datang,
ramai yang akan mati hari ini.
Cepatlah. Sekarang.
Datang SEGERA.
-Awak dalam perjalanan?
-Apa masalahnya?
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(MENGERUNG)
sekali lagi?
baiklah.
(Merengus)
(MENGERUNG)
(ELUPAS)
Sayang.
Ayah, kamu kembali.
Saya terpaksa menghantar e-mel penting
untuk bekerja.
Astaga, saya penat.
Saya sangat penat.
(MENGESEH) Ya ampun, saya penat.
Beritahu saya perkara sebenar.
Apa yang berlaku? Adakah anda bergaduh?
Mengapa kita akan bergaduh? (KETAWA)
Jangan tipu saya.
Kami tidak bergaduh. Hentikan.
Ayah, awak okay?
Kami baru sahaja mengalami gempa bumi.
Anda tidak tahu?
Seluruh bangunan bergegar.
-Betul, sayang?
-Ya.
-Gempa bumi?
Teks kecemasan,
tidakkah kamu menerima
amaran teks kecemasan?
Saya rasa telefon anda tidak berdering.
Astaga, saya patut dapatkan telefon terkini untuk awak.
Mari pergi, ayah.
Awak tak teruja ke? (KETAWA)
-Dia gembira.
-(MERENGENG LEMBUT)
Oh, saya penat.
Astaga, saya penat.
Ayah, saya sudah letih.
Adakah itu pecah dari gempa bumi?
Oh, itu. (Merengus)
Itu bukan gempa bumi.
Keadaan tidak berjalan lancar di tempat kerja.
Apabila anda memecahkan sesuatu,
ia membawa tuah.
Keadaan menjadi sangat sukar sejak kebelakangan ini.
Ekonomi sedang dalam krisis
dan ia memberi saya masa yang sukar,
yang akhirnya akan
menjadi masa yang sukar untuk ke kafe,
sebab itu saya patahkan.
Ia akan mengelakkan kemalangan yang lebih besar,
ia sepatutnya berfungsi.
Sayang, bolehkah kita berbuka lagi?
Apa itu?
Itu?
Ia adalah reka bentuk dalaman.
Ia adalah dalaman yang bergaya kotor
itu dalam trend. (TERKECAK)
Nampak tak karya seni?
-YURA: Dohoon.
-(TERKECAK)
Berhenti berbohong.
apa?
Bapa, kebenaran adalah...
dia menyorokkan telur sarangnya di situ.
Telur sarang?
(TERAGU-RAGU) Oh, ya, telur sarang.
Ya, saya menyembunyikannya di sana.
Anda tahu betul.
Ibu menangkap awak setiap kali.
Daripada semua perkara
dia boleh belajar daripada awak,
dia terpaksa belajar itu.
Saya tak sangka awak akan buat saya macam tu.
(Mengeluh)
sayang...
saya minta maaf.
I'll never do that again, so please...
Maafkan saya hanya sekali ini.
Ah... (MENGETIK LIDAH)
DOHOON: Ayah, macam mana awak balik?
Awak sepatutnya balik esok.
Bagaimana dengan Cik Park?
Oh.
Saya memberitahu anda dalam telefon.
Kami berpisah.
DOHOON: Awak dah putus?
Anda pergi bersama dengan baik,
apa yang berlaku
Anda kelihatan seperti anda memerlukan minuman.
Anda boleh mendapatkannya sekarang.
Sayang, apa itu lagi?
Minuman keras ginseng.
Kami masih mempunyainya, sudah tentu.
Cepat ambil makanan.
Ayah berpisah dengan Cik Park.
(WOONGSOO BERDENGKUR)
(MAINKAN MUZIK MENGGANTUNG YANG MAINKAN)
WOONGSOO: (MENANTI) Cik Park.
Cikgu Park.
Cikgu Park!
DOHOON: Adakah anda menekan butang?
Cepatlah.
(Merengus)
Jadi, saya rasa
isteri anda mengetahui segala-galanya.
Betul ke?
Awak... (MEMBENGUH)
-Mengapa ia mengambil masa yang lama?
-Sayang.
Saya tahu ia tidak masuk akal sama sekali.
Anda mesti merasa dikhianati.
(Terkejut) Anda terkejut
dengan betapa kurang ajarnya dia, bukan?
(TERKECAK LEMBUT)
Saya faham perasaan awak.
Dia bersetuju dengan anda.
Bukan hanya setahun dua,
dia menipu awak selama sepuluh tahun!
Itu satu penipuan, bukan?
Betul, dia sepatutnya di penjara.
Anda penipu!
Sayang, awak patut pulang.
Ayah mungkin bangun.
Perhatikan dia.
Yura.
Jika anda kecewa,
tetapi tiada sesiapa untuk bercakap,
datang kepada saya.
Saya akan menjadi pendengar yang baik.
-DOHOON: Dah sampai.
-Bolehkah anda memberi saya nombor anda?
Cepatlah.
010 dahulu?
-DOHOON: Cepat.
-Saya bersedia 24/7.
Anda boleh menghubungi saya bila-bila masa.
-Cepat.
-Baiklah.
Saya akan bertanya kepada Dohoon.
Yura, hubungi saya.
-Saya akan menunggu.
-Ya.
Saya akan menunggu, hubungi saya.
(Mengeluh)
(MENYEDUT TAMAT)
(ELUPAS)
-(DOHOON MENGELUH)
-Mereka mempunyai tatu.
Adakah mereka dari MGD?
Sejauh mana anda masuk ke dalam?
(MENGESEH) Mari kita bincangkannya kemudian.
awak okay tak?
Apa yang anda akan beritahu isteri anda?
Saya akan melindungi dia dan semua orang.
Bagaimanapun, lebih baik saya berhati-hati mulai sekarang.
Awasi keluarga saya.
Betul. Jika anda tinggal bersama mereka,
mereka akan fikir ia mencurigakan.
saya dah dapat.
See if Jo Taegu sent them.
Jika tidak, ketahui siapa.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Okay.
(ENJIN MULA)
(MERENGENG LEMBUT)
(MAIN MUZIK PENSIF LEMBUT)
(KEYPAD BERBUNYI)
(PINTU DIBUKA)
(PINTU DITUTUP)
(BURUNG BERKICANG)
(BAHASA KOREA) Ayah.
Adakah anda sedang mencari Yura?
Ke mana dia pergi?
Hei, kenapa awak bergaduh lagi?
Kenapa awak terus cakap macam tu?
Kami tidak bergaduh.
awak buat. Berhenti mengatakan anda tidak melakukannya.
Awak tak boleh tipu saya.
Apa yang anda lakukan kali ini?
Mana pergi Yura?
Dia pergi ke Namdaemun
atau Dongdaemun pada waktu pagi
untuk membeli bekalan untuk kafenya.
(DOHOON MENGELUH)
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Beritahu dia anda minta maaf.
Suami hendaklah sentiasa
minta ampun.
Saya fikir ia adalah tahun 1983.
YURA: Saya akan kembali. jangan risau.
Jaga keluarga.
WOONGSOO: Saya berikan dia
keseluruhan gaji saya dalam sampul surat.
Ibu anda kehilangannya dalam perjalanan ke bank.
Dialah yang kehilangannya,
tetapi dia marah kepada saya kerana itu.
Cuba teka apa yang saya buat.
“Ini semua salah saya, Shinae.
"Jika sampul surat itu cukup tebal,
anda tidak akan kehilangannya.
"Saya akan pastikan ia tidak akan berlaku lagi."
(SCOFFS) Itulah saya.
Itulah jenis lelaki saya.
(LANGKAH KAKI MENURUN)
(MUZIK MELLOW DIMAINKAN)
(Mengeluh)
DOHOON: Saya akan tunggu.
Awak boleh serahkan keluarga kepada saya.
TAEGU: Apa yang perlu difikirkan?
Tarik picu,
sebab itu awak ada di sini.
Apa yang menghalang anda?
saya sedang berfikir.
Tanpa Mo Taeil, anda tidak berdaya.
Apa guna membunuh awak?
Saya tidak mahu tangan saya kotor
kerana awak.
(TERKECAK LEMBUT)
Ia berbunyi kepada saya seperti
awak akan bunuh dia.
Awak tak boleh bunuh saya pun.
Macam mana awak nak bunuh dia?
Mana Mo Taeil?
Beritahu saya.
Adakah anda fikir ia akan berakhir
jika anda membunuhnya?
apa?
Awak tak ingat
mengapa Kesatuan membangkitkan kita?
Adakah anda berkata
ada seseorang di atasnya?
Jika tidak,
kenapa saya masih hidup?
Yura, hadapinya.
Anda dan saya sepatutnya mati,
tetapi Kesatuan memastikan kami hidup.
Merekalah yang menentukan nasib kita.
Kita tidak boleh membuat keputusan.
Jika benar apa yang anda katakan,
Saya tidak peduli apa yang berlaku kepada saya.
(MENYEDUT DALAM)
Tetapi keluarga saya adalah cerita yang berbeza.
Saya akan melindungi mereka.
Saya tidak akan membiarkan mereka menderita
daripada sampah seperti anda.
Jadi, beritahu saya.
Siapa yang perlu saya bunuh?
Sekarang!
(KACA PECAH)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Ini adalah peluru terakhir.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Semak ia.
34-7, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, SEOUL,
14:00, ANGIN SASARAN
Saya nak buat unggun api lagi.
Saya berseronok dengan Pakcik.
Minseo...
What else did you do with him?
Mengapa anda menangis di bar snek?
Betul, dia jahat.
Apa yang dia buat pada awak?
Saya memberinya kek nasi pedas yang terakhir.
Tetapi dia tidak mahu memakannya.
(MENGESEH) Oh, betul ke?
Ayah, adakah saya menunjukkan ini?
Nampak tak dia kelakar?
(KETAWA)
Dan? Apa lagi yang awak buat?
Oh, dia meminta saya menghantar permohonan maaf kepada Ibu.
Minta maaf?
Apa yang dia buat salah?
Entahlah, saya rasa itu rahsia.
Awak benci Pakcik juga?
apa?
Bukannya saya benci dia--
Saya berasa buruk untuk dia.
Kedua-dua anda dan ibu tidak suka dia.
Dia baik hati.
Saya rasa ada salah faham
kerana dia tidak pernah berkata apa-apa.
Anda tidak tahu apa yang ada dalam hatinya.
Betul ke?
(MAIN MUZIK SOMBER)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(DALAM THAI) Bolehkah saya membantu anda?
(ANJING JAUH MENYALAK)
(MAIN MUZIK MELANKOLI)
Siapa kata awak boleh bunuh mereka?
Saya memotong mulut mereka,
tetapi mereka masih tidak akan mengatakannya.
Bagaimana dengan wanita itu?
Saya rasa dia berlepas.
Bersihkan ia.
(MENENGUH LEMBUT)
(DALAM KOREA) Dia pantas.
Adakah saya perlu menunggu di sini juga?
Saya akan uruskannya.
Awak patut pergi.
Ya, tuan.
(MUZIK MELANKOLI DITERUSKAN)
Minseo, jika apa-apa berlaku,
call me or Mom right away.
-Okay?
-Ya.
Selamat hari raya.
Selamat tinggal, ayah.
(KECEWA) Pergi.
Jangan bergaduh dengan kawan anda.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
JAEYEOL: Ayah awak pergi
ke kelab Go.
Saya memeriksa sekeliling rumah awak.
Tiada apa-apa yang mencurigakan ditemui.
DOHOON: Terima kasih.
-MIRIM: Cepat.
-Ah!
dah siap.
-Berhati-hati.
-Ia berat.
-Meja itu.
-Baiklah.
-MIRIM: Ini awak.
-Ini gila.
Hei! Tidak bolehkah anda melakukan kerja yang lebih baik
membersihkan tandas?
Jauhkan ia.
Anda memanggil hidangan itu bersih?
Adakah anda gila?
Awak tak pergi kerja ke?
Mengapa anda bosan?
Bos awak suruh saya tengok
jika anda melakukan kerja dengan betul.
Berhenti berbohong. Yura tidak akan berkata begitu.
-Dia benar-benar akan.
-Tidak.
Dia akan.
Jangan fikir nak pergi mana-mana.
Tinggal di sini, okay?
-Dohoon.
-Ya ampun. apa?
Adakah anda berkata
Saya juga tidak perlu pergi ke mana-mana?
Anda tidak sepatutnya apa?
Kita perlu pergi untuk melihat
Doktor Bboongbboong nanti.
-Jihoon.
-JIHOON: Ya.
Bagaimana jika kita perlu mengucapkan selamat tinggal
ke Bboongbboong kerana kafe?
-Apa? Itu tidak sepatutnya berlaku.
-(MERENGEK)
-Ya ampun.
-Bboongbboong.
Baiklah kalau begitu.
Anda hanya boleh pergi
untuk Bboongbboong, okay?
-Okay?
-Baiklah.
Serius, kami tidak boleh serasi.
Sayang, minuman sudah siap.
-Adakah untuk pelanggan di luar?
-Ya.
-Lakukan yang terbaik, awak punk.
-JIHOON: Okay.
-MIRIM: Cepat.
-Baiklah.
JIHOON: Kenapa dia sangat menjengkelkan?
Sayang... (IN ENGLISH) Bagus tangkapan.
(DALAM KOREA) Ini bukan apa-apa.
Anak adalah perisai terbaik
untuk ibu bapa.
Hmm... Bukankah sebaliknya?
Di sini.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Terima kasih.
( DALAM KOREA ) Jadi? Bagaimana keadaannya?
Betul.
Mereka tidak menumpahkannya,
tetapi firasat saya berkata
mereka membuang Jo Taegu.
Mereka mendapat pesanan daripada orang lain.
Dan Jo Taegu tidak membawa mereka,
jelas sekali.
Kemudian siapa?
Terus dari atas.
Bahagian atas?
ya.
Dan inilah yang saya dapati.
Saya menggali ahli asal Kesatuan
atas permintaan Chunryun sebelum ini.
Apabila salah seorang daripada mereka berada di luar negara,
kami mendapat log panggilannya.
Apabila Hwacha tinggal di Kazan selama 12 tahun,
dia membuat tiga panggilan telefon.
Dan telefon ini menerima teks
daripada nombor yang sama.
Kami sudah mengetahui jalannya
teks diterima,
jadi itu tidak menjadi masalah.
Tetapi apa yang saya tidak dapat ialah
bagaimana sistem teks mereka berfungsi.
Hanya jika kita memikirkannya
kita akan dapat membalas mereka.
Saya mengambil telefon ini buat masa ini.
Dohoon.
apa?
CHERRY: Pasangan abang awak.
-Apa?
-Bukankah mereka menganggur?
Bagaimana pula?
Mereka sangat sibuk.
Mereka pergi ke tiga pusat membeli-belah pagi ini.
sebenarnya,
Saya memesan vanilla latte.
Tetapi mereka memberi saya Americano.
Ia sangat pahit,
seperti mereka menambah tanah di dalamnya.
Maaf.
Saya memberitahu mereka untuk tinggal di sini,
jadi perhatikan mereka, okay?
Okay.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
Oh, Dohoon.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Aduan.
-(DALAM KOREA) Adakah anda menyukainya?
-Ya.
Adakah anda memerlukan sesuatu untuk diminum?
-Awak okay?
-Ya.
DOHOON: Ah!
Kami mendapat aduan dari luar.
Dapatkan dia kek, okey?
-Baiklah.
-Dan awak.
Tinggal di sini, okay?
Saya kata okay.
(Mengeluh)
(KLIK LIDAH)
(SERUTAN) Tembak!
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
KETUA OH
(TARIAN DERING)
KETUA OH: Dah sedia ke?
WANITA: (DI TELEFON)
Saya menyediakan dua penembak tepat
di luar jangkauan pengarah.
Apabila saya menyalakan rokok saya, habiskan dia.
jangan kisah saya,
buat saja.
-WANITA: Ya, puan.
-(TALIAN TERputus)
Lee Jungmook bercakap.
Mo Taeil masuk
melalui Pelabuhan Gajin malam ini.
Dia semakin berkuasa
daripada yang kita sangka.
Kita tidak boleh mengabaikannya lagi.
Kami memutuskan
kita patut bawa dia ke Korea
untuk kawalan mudah.
LELAKI: (ATAS TELEFON)
Lebih baik dia ditangani dengan cepat.
Ya, saya akan pastikan untuk mengendalikannya
tanpa membuat anda bimbang.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
PUTERI SAYA
(BERHENTI BERGETAR)
Semak Minseo.
Ini kerja saya,
anda harus menjauhinya.
Ibu bapa anda diabadikan
di Kuil Wat Saen Suk.
Anda patut melawat mereka.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(ESAN)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(CERIT TAYAR)
LELAKI: (ATAS TELEFON) Jadi?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Saya hilang seketika.
Saya akan menyelesaikannya dengan apa cara sekalipun.
pasti. Ini adalah peluang terakhir anda.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
asap?
saya baik.
Adakah anda fikir
Saya tidak nampak ini datang?
Oh Chunryun.
Ketua
Pasukan Pejabat Keselamatan Strategik 7.
keistimewaan,
pengawasan dan penyusupan.
Kesetiaan kepada negara, cemerlang.
Tetapi siapa anda sebenarnya?
(DALAM BAHASA INGGERIS) Nama Panggilan Angin.
(DALAM KOREA) Kitaran 1
daripada Pusat Latihan Kesatuan.
Anda fikir saya tidak akan tahu
identiti rekaan anda?
Saya hanya menyimpan awak kerana
anda akan menjadi berguna suatu hari nanti.
Kebencian awak terhadap Mo Taeil.
Ya, ia bagus.
Anda melakukan lebih baik daripada jangkaan.
Ada sesuatu yang anda terlepas.
Adakah anda fikir Mo Taeil begitu
satu-satunya orang yang saya kejar?
Allen, HOQ, 197, 1OB.
Projek-projek yang
dibuang anak-anak
negara telah meningkat.
Bukan kami sahaja yang disembelih.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(LEHER KERETAK)
Ia bukan sesuatu yang boleh anda hentikan.
Adakah anda fikir anda boleh mengendalikan
inisiatif berskala negara?
Saya mangsa negara ini.
Nampak? Anda terselamat dari sana,
dan anda tinggal di luar negara,
namun anda menyalahkan
kesalahan negara?
(SCOFFS)
Apakah yang terbaik untuk negara ini?
Tanah air, patriotisme, bangsa.
Orang ramai menganggap kata-kata ini tidak masuk akal.
Tetapi kepada kami,
itu kewajipan kita. Ia hidup kita.
Satu-satunya kepercayaan yang harus kita lindungi.
Adakah anda mempunyai itu?
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(TEMBANG)
-(RADIO BIP)
-LELAKI: Sasarkan satu dialih keluar.
Syabas sehingga kini.
Anda telah melakukan cukup.
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
(TEMBANG)
(PISIL API)
-(PIS api)
-(MERENGANG)
(PISIL API)
(MENGERUNG)
-(TEMBANG)
-(PARIT TAYAR)
(BERNAFAS BERAT)
Bukan hospital.
Perkara hanya akan menjadi rumit.
(REVS ENJIN)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(KLIK KAMERA)
Mak.
Cikgu Ma.
-Ya.
-Lihat ini.
Apakah rupanya?
Papan kekunci telefon?
Tidak, di sebelahnya. Di sini.
Ia kelihatan seperti kod Morse.
Tidakkah ia kelihatan seperti sejenis kod?
Mereka disusun mengikut urutan.
Saya rasa ia mesej penting.
Cuba tengok.
Oh. Itu kod Telex.
Ia menggunakan sistem binari.
Nampak macam campuran.
Dengan kod yang digunakan oleh Soviet
semasa Perang Dunia II.
Ia adalah jadual kod?
Bukan kod?
Anda menghuraikannya berdasarkan itu.
Jika anda meletakkan
mesej yang menyamar ke dalamnya,
makna sebenar muncul.
Saya fikir ia disediakan untuk menghalang orang lain
daripada membaca mesej penting.
Kenapa saya tidak boleh tahan
Ketua Oh sepanjang hari?
Kerjanya di luar mengambil masa terlalu lama.
Dia tidak akan masuk.
Okay.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
KETUA OH
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail tidak boleh...
-(TALIAN TERputus)
-(MENGESEH) Dia tidak mengambil.
ANDA BOLEH TINGGALKAN KELUARGA PADA SAYA.
KETUA OH: Sekarang, Pengarah
akan tahu itu awak.
Adakah anda benar-benar merancang untuk menembaknya?
Saya gagal kerana awak.
Anda perlu berhenti.
Dia bukan seseorang yang boleh anda kendalikan.
Tidak mengapa.
Bagaimana dengan keluarga anda?
Ia bukan sesuatu yang boleh anda katakan.
Tekanan meletakkan seseorang
di sekeliling anda berisiko,
bukankah itu sebab kamu bercerai
tiga kali?
Awak nak settle down.
Anda ingin membina keluarga
lebih daripada sesiapa, bukan?
Saya akan mempertaruhkan segala-galanya
untuk melindungi keluarga saya.
Saya tidak peduli apa yang berlaku kepada saya.
Anda tidak begitu terdedah lagi.
Ia sangat sukar
untuk mempunyai keluarga.
Apa yang saya akan lakukan sekarang,
Dohoon tidak sepatutnya tahu.
Jika tidak, semuanya akan runtuh.
(MAIN MUZIK SOMBER)
MA YOUNGJI
Cik Ma, saya menghantar pautan kepada anda,
lihat jika anda boleh mentafsir kod.
Cepat, ia mendesak.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MA: Pahlawan, Pelabuhan Gajin, 20:00.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
MO TAEIL
(ELUPAS)
(ENJIN MULA)
(MAIN MUZIK SOMBER)
YURA: Ini saya, 27.
Ke mana saya harus pergi?
(BERNAFAS DALAM)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro,
Maeyu-Gu, Seoul.
PADAM
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(TUKAR KLIK)
-(BIP KUNCI)
-(MAIN MUZIK YANG MENANGGUHKAN)
(BIP KUNCI)
(CERIT TAYAR)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Hello?
Hanya ada satu jalan keluar dari pelabuhan ini.
Jika dia ada di sini, itulah jalan keluar yang dia ambil.
Lindungi semua rakaman keselamatan
dari 7:00 p.m. hingga 9:00 malam,
dan periksa semua kenderaan
yang berada di sini.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
JUNGMOOK: (DI TELEFON) Saya cuba
untuk mengemas barang sebelum anda datang,
tetapi ia menjadi agak rumit.
Taegu hilang?
Apa yang patut saya buat?
Jangan risau tentang dia.
Saya akan berjumpa dengannya.
bagus.
Jika awak menjaga Taegu,
anda akan dapat tidak lama lagi
apa yang anda mahukan.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
YOUNGJI: (DI TELEFON)
Nombor plat lesen 77 MO 6591.
Ia adalah sedan hitam.
Ia berada di Laluan 28 sekarang.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(CERIT TAYAR)
(MAIN MUZIK DRAMATIK RENDAH)
(Hembus nafas dengan tajam)
(CERIT TAYAR)
(MAIN MUZIK MELANKOLI)
MO TAEIL: Awak salahkan saya?
Anda mungkin ingin tahu
kenapa orang tua ni buat macam ni.
Taegu...
Saya tidak cuba mencuri
atau ambil apa-apa yang saya tidak layak.
Kehormatan saya yang patut diiktiraf.
Saya hanya cuba mendapatkannya.
hari tu...
Dia yang memerintahkan untuk membunuh kami semua...
Adakah itu awak?
(Mengeluh)
ya.
Saya bergerak untuk negara
dan hidup untuk negara.
sekarang,
Saya di sini untuk diiktiraf.
Anda perlu membunuh seseorang
untuk diiktiraf?
(MAIN MUZIK SOMBER)
Tolong jangan simpan dendam.
Semua kanak-kanak lain yang tinggal
kehendak
segera ikut jejak langkah anda.
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(SCOFFS)
Di tengah-tengah semua ini?
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(TERGAS)
(Merengus)
Syabas sehingga kini.
(TEMBANG)
(GUN CLATTER)
MO TAEIL
Mo Taeil.
siapakah...
(Merengus)
Saya bawa dia.
Yura dalam bahaya.
apa maksud awak?
Dia sasaran terakhir mereka.
(MAIN SENGATAN DRAMATIK)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(TAYAR MENJERIT)
(SONG PLAYING DALAM BAHASA INGGERIS)
Di suatu tempat di padang pasir hati saya
Tiada siapa di sini kecuali hanya awak dan saya...
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KWON DOHOON
Saya akan berdiri sehingga pagi tiba
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
(TEMBANG)
(TEMBAKAN BERHENTI)
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
saya akan tunggu awak...
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
Mimpi ngeri, tanda berhenti, patuh
saya tunggu awak
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
DOHOON: Dia membunuh rakan sekerja saya
dan mengancam keluarga saya.
Kita perlu dapatkan dia.
KETUA OH: Jika kita masuk secara melulu,
kami akan membayar harganya.
Saya akan buat
cara saya.
-(KEDUANYA MENJERIT)
-JIHOON: Yura, kita dalam masalah.
Dia lari.
-(SERUAN)
-Saya takut.
pakcik.
TAEGU: Saya akan pergi hari ini.
KETUA OH: Dia sedang bergerak.
YURA: Walaupun awak tinggal di luar,
ia tidak membuat apa-apa perbezaan.
Saya akan kejar awak
sehingga akhir.